1. 1~19번 데이터 중에 9, 19번 데이터는 수집 불가함. 교통량 대신 지하철 승하차 인원을 조사하기로 함. 

2. 9, 19번을 제외한 나머지 데이터들은 수집이 가능할 것으로 보이나 좀 더 조사가 필요함. 
  예를 들어 도로라든지 하천의 경우 경계선의 좌표를 전부 딴 데이터가 필요함. 혹시 이런 데이터 찾으시면 담당자에게 공유해 주세요.

3. 우리가 조사하는 항목들 대부분이 QGIS에서 도출해 낼 수 있는 데이터라 예상이 되니 팀원 모두가 QGIS 공부를 해봤으면 함.
  3/23(월) DH님께서 QGIS에 대하여 설명 해주시기로 했으니 그 전까지 DH님께서 위에 올려주신 프로그램 설치해주세요.

4. 데이터들은 되도록 'shp 형식' 으로 된 것으로 다시 구해봐 주세요. (파일 확장자가 shp여야 QGIS에서 활용하기 좋아서 인듯. 맞나요?;)

5. EJ님이 올려주신 파일 참고하면, 파이썬으로 최단 거리 구하는 방법이 나와있는데  이것도 시간 되면 공부해 보면 좋을 듯요. 
